# Bot Backend
В этом репозитории изложены техническое задание и рекомендации по созданию бота на фреймворке aiogram >=3.0.
Предполагается, что вы не имеете опыта работы с aiogram, поэтому все описаное 
будет содержать ссылки на документацию.


## ТЗ
Реализовать тг-бота, способного:
1. Отвечать на команду **/start** забавным цензурным текстом, например: "Привет, {username}. Скорее отправь мне денег!"
2. Принимать фотографию, отправленную со сжатием (не как документ).
   1. Если на фотографии изображены деньги, возвращать их сумму в рублях. Для перевода использовать локальные коэфициенты.
   2. Иначе отвечать забавным цензурным текстом, например: "Я же просил отправлять мне деньги! Где деньги, {username}?"
3. (*) Принимать группу изображений, отправленных со сжатием и реализовывать функционал из пункта 2.
4. (*) Добавить динамическую локализацию, поддерживающую русский и английский языки.
Для этого лучше не "хардкодить" текста - их рекомендуется хранить в csv-файле и загружать 
в память при запуске процесса бота. Предполагается, что для этого будет написан отдельный класс.
5. (*) Интегрироваться c [FreeCurrency](https://freecurrencyapi.com/docs/#official-libraries) 
для конвертации валюты с использованием актуальных коэфициентов, а не локальных.

## Рекомендации:
1. [Создайте](https://core.telegram.org/bots/tutorial#obtain-your-bot-token) бота и 
получите его токен.
2. Выполните [установку](https://docs.aiogram.dev/en/latest/install.html) aiogram, 
используя удобный для вас пакетный менеджер. Например, pip.
3. Создайте файл, который будет являться точкой входа в приложение.
Он должен запускать бэкенд нашего бота. Пример файла.
4. Создайте файл с константами, который будет хранить токены и текста.
5. Получите токен от FreeCurrency, если планируете выполнять 5 пункт ТЗ.
6. Добавьте обработчик на комманду **/start**.


